Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA NAMA, WATAK
DAN PERISTIWA ADALAH FIKSYEN
PERATURAN KEBAJIKAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIPATI
Awak dengan Hwa-jin, kan?
Bawa dia ke sini sekarang.
Saya akan bawa dia
kepada Presiden yang dipilih
dan berbincang dengannya.
Tetapi Lee Hwa-jin
bersama anak perempuan Presiden yang dipilih sekarang.
apa?
Adakah anda pasti?
Ya, saya pasti.
biar saya
jumpa orang tu.
WHO?
Lee Hwa-jin.
Saya membacanya kerana anda meminta saya.
Tapi kenapa?
Saya fikir anda mungkin ingin tahu
mengapa ibu saya berbuat demikian.
Saya akan tertanya-tanya
jika saya berada dalam kasut anda.
Pada asasnya, dia mempunyai sebab
dia tidak boleh menyerahkan dirinya.
Semuanya untuk Encik Hyun.
Encik Hyun?
Maksud saya ayah.
Saya memanggil ayahnya "Encik Hyun."
Tetapi saya tidak tahu.
Itu benar-benar hanya kemalangan?
Ia adalah satu kebetulan?
Dan anda mahu saya
percaya itu?
apa maksud awak?
Adakah anda mengesyaki
bahawa dia menyebabkan kemalangan itu
dengan sengaja?
kenapa tidak
Tidak bolehkah saya mempunyai syak wasangka?
Apabila anda mengesyaki orang lain sesuka anda?
apa?
Awak syak
saya dan Encik Hyun ada hubungan sulit.
Bukankah itu sebabnya Cikgu Cha mengesyaki saya juga?
saya akan pergi.
Bukankah awak yang ajak jumpa saya?
Awak masih berlagak seperti puteri.
Kali terakhir awak cakap kat saya
bahawa anda mahu menjalani kehidupan biasa.
Bahawa anda mahu tinggal
bersama ibu bapa biasa.
Anda mahu berhenti
menjadi calon presiden
dan anak perempuan presiden apa lagi.
Apabila anda berkata demikian,
awak tahu apa yang terlintas di fikiran saya?
"Dia sangat tidak berterima kasih."
Setiap kali anda bercakap tentang betapa sukarnya
perkara tadi, adakah anda tahu apa yang saya fikirkan?
"Dia sangat manja dan tidak matang."
Beberapa orang
bahkan tidak mendapat seseorang
yang boleh memanjakan mereka.
Sekarang pun,
ibu saya telah meninggal dunia,
dan awak di sini bertindak seperti bayi.
Ji-yu.
saya minta maaf.
Saya ingin meminta maaf kepada anda
secara peribadi bagi menggantikan ibu saya.
Saya tidak tahu sama ada permintaan maaf akan memotongnya.
Saya tidak layak menerima permohonan maaf.
bukan itu sahaja.
Saya tidak meminta ampun.
Perkara yang sama berlaku untuk itu.
Bukan kepada saya untuk memaafkan.
Hyun Ji-yu.
Seronok jumpa awak kat sini.
awak nak pergi mana? Awak nak pergi?
Adakah anda tidak gembira melihat kami lagi?
Dia anak perempuan presiden.
Saya tidak percaya kita bertemu di sini.
Saya masih berhutang dengan awak.
Adakah kita menembak sekuelnya?
Kita pasti patut.
Jom strim secara langsung.
Kami akan menggunakan
selebriti untuk mendapatkan pandangan yang tinggi.
jangan.
Jangan buat apa?
awak sangat tak tahu malu.
Hei.
Saya digantung sekolah kerana awak.
Ini adalah paling sedikit yang boleh anda lakukan.
Adakah anda tidak bersetuju?
Sudah tentu.
Anda harus membayar untuk apa yang anda lakukan.
Gang-myeong. Seorang Gang-myeong!
awak buat apa? Dapatkan dia!
Cepatlah!
HYUN JI-YU
Duduk sini.
Tidak, tidak mengapa.
Melihat awak berdiri
membuatkan saya rasa tidak selesa.
Baiklah, kalau begitu.
Berpegang pada saya.
awak okay tak?
ya.
terima kasih.
Anda sangat mahir,
seperti seorang penjaga profesional.
Suami saya telah
tempoh pemulihan yang panjang.
Masa saya mula-mula jumpa awak,
saya rasa awak macam dia.
Sekarang anda berada dalam keadaan ini,
anda kelihatan lebih seperti dia.
adakah saya
Saya tidak nampak persamaannya.
Dia juga marah, sama seperti kamu.
Dia mahu membalas dendam
pada syarikat itu untuk Tae-hun,
yang dinafikan pampasan pekerja.
Sama seperti bagaimana anda ingin
membalas dendam pada saya.
Jangan pandang saya macam tu.
Ia adalah sama untuk saya.
Saya juga ingin membalas dendam
pada ayah saya.
Saya ingin membalas dendam kepada Ayah,
yang membawa Ibu ke kubur awal
menjadi ADUN.
Ia sentiasa marah yang mendorong orang.
Saya sedar itu terlalu muda.
Jadi saya akan gunakan kemarahan awak
dan keinginan anda untuk membalas dendam.
Tetapi
ada sesuatu yang saya tidak tahu.
kemarahan
membutakan awak.
Dan perkara pertama
kemarahan membutakan pergi selepas
tak lain tak bukan saya sendiri.
Saya sudah terlambat menyedarinya.
Kehilangan seseorang yang berharga bagi anda.
Saya rasa saya terlalu muda untuk mengetahuinya
bagaimana rasanya
apabila ibu saya telah meninggal dunia.
Tetapi
sekarang saya boleh kehilangan Cik Sung,
Saya akhirnya dapat memahami.
saya minta maaf.
Saya tahu dari awal
yang awak kehilangan ibu bapa awak
kepada api.
Saya tahu anda adalah keluarga mangsa,
tapi saya cuba gunakan awak.
Awak minta maaf?
Adakah anda masih ingat Song In-gyeong?
Anda tidak akan.
Bagaimana dengan Kang In-gyu?
Adakah mereka mendiang ibu bapa anda?
Anda pasti pernah bertemu dengan mereka.
Lima belas tahun yang lalu,
apabila berlaku kebakaran,
anda juga berada di sana.
Adakah anda melihat mengapa dan bagaimana
ibu bapa saya telah meninggal dunia pada hari itu?
Adakah anda ingat?
Pada mulanya, saya meragui dan membenci Do Tae-hun.
Saya percaya apa yang media katakan
dan menyangka dia telah membunuh ibu bapa saya.
Tetapi
Uncle Ki-ju memberitahu saya.
Ia adalah orang lain
yang membunuh ibu bapa saya.
WHO
adakah itu?
membunuh ibu bapa saya?
Adakah awak, Cik Cha?
Adakah ia
betul-betul awak?
Orang yang berdiri di bahagian penerima
bukan Yang Hoon.
Ia adalah Su-yeon.
Saya hanya ingin tahu saat-saat terakhir
ibu bapa saya.
Sayang.
saya minta maaf,
tetapi saya perlu bercakap dengan isteri saya.
Saya berjumpa dengan wanita pertama.
Dia kata awak berada di belakang api.
Bahawa anda mementaskannya dengan Yang Hoon
supaya saya boleh memenangi pilihan raya.
Adakah ia benar?
Adakah anda benar-benar melakukannya?
Saya melakukannya.
Saya membunuh mereka.
awak???
Memang betul.
Sayang!
Adakah itu benar?
Adakah ia benar-benar anda lakukan?
Untuk memenangi pilihan raya?
Semuanya telah dirancang?
saya boleh jadi ADUN???
dan presiden???
kerana mereka kehilangan nyawa.
Tae-hun.
In-gyu.
Dan In-gyeong. Nyawa mereka yang hilang.
Apabila doktor berkata
anda tidak akan dapat berdiri
dan berjalan lagi,
awak tahu apa yang terlintas di fikiran saya?
Saya berfikir tentang betapa kuatnya senjata
ia adalah untuk kerjaya politik anda.
Jangan buat muka macam tu.
Sekiranya anda
kekal berkerusi roda,
anda akan menjadi presiden
lima tahun lalu, bukan sekarang.
Saya tidak mencintai awak.
Saya hanya perlukan seseorang
untuk menjadi presiden.
Untuk mengheret Cha Jeong-yeon
dan membalas dendam kepada ayah saya.
Saya menggunakan awak.
saya minta maaf.
Saya perlukan sedikit masa untuk berfikir.
Tetapi peraturan keselamatan mengatakan???
Tolonglah.
Ini akan menjadi permintaan terakhir saya.
Kemudian kita tunggu di sini.
Adakah anda akan okay sendiri?
Anda terus membuat kekecohan
mengatakan anda tidak apa-apa,
jadi saya pergi.
Tetapi meninggalkan pesakit sendirian
membuatkan saya berasa tidak senang.
Nenek, saya bukan pesakit.
Saya akan dilepaskan dalam dua hari,
jadi fokus pada kerja anda.
Jangan biarkan pelanggan tetap anda
kelaparan.
Baiklah, kalau begitu. Jaga diri baik-baik.
Pastikan anda makan sup tulang lembu.
Saya membuat lebih banyak, jadi makan.
Sup tulang lembu adalah yang terbaik untuk menyembuhkan tulang anda.
Saya akan melawat esok.
Oh, nenek.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Bukan apa.
Saya ingin mengatakan sesuatu,
tapi saya terlupa.
awak bodoh.
Saya meletakkan telefon.
Jaga diri baik-baik.
Itu jarang berlaku
untuk kereta memandu sepanjang perjalanan ke sana.
Cikgu Sung.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Mengapa anda tidak akan berkata apa-apa?
Awak kata awak akan percaya saya,
tidak kira apa yang saya lakukan.
Awak kata awak akan berada di pihak saya.
Mengapa anda tidak akan berkata apa-apa?
Cikgu Sung.
Hello, Ji-yu.
Cik Cha Su-yeon, dengar baik-baik.
Siapakah ini?
Kenapa awak berada di Ji-yu's???
Ji-yu bersama saya.
siapa awak
Jika anda ingin bertemu Ji-yu,
datang dengan perakam suara.
Yang Hoon?
Adakah Yang Hoon?
Pemandu Kim ada di sana, bukan?
Serahkan telefon anda kepadanya
dan ikuti dia dengan perakam.
Pemandu Kim.
Ini bukan apa yang saya fikirkan, bukan?
Biar saya bercakap dengan Ji-yu.
Saya perlu pastikan Ji-yu selamat dahulu.
Letakkan Ji-yu di telefon sekarang!
mak!
Ji-yu, awak okay?
Ya, saya okay.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Saya akan ke sana tidak lama lagi, jadi tunggu di sana.
Okay?
Lakukan seperti yang saya katakan, dan anda boleh berjumpa dengan Ji-yu.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Jadi jangan letak jari pada Ji-yu.
Jika sesuatu berlaku kepadanya,
Saya akan bunuh awak.
Berdiam diri.
Mengapa mematikannya--
Anda mempunyai perakam, bukan?
dengan cara ini.
Ya ampun!
Tunggu sekejap.
Saya akan pergi ke Jawatankuasa Khas
dan mendedahkan kebenaran.
Lebih awal, lebih baik.
Jumpa anda di mesyuarat Jawatankuasa
tiga hari kemudian.
terima kasih.
Kenapa awak di sini seorang diri?
Pengawal peribadi awak?
Bagaimana dengan mereka?
Mereka sentiasa menemani anda.
Mereka juga perlukan rehat.
Tetapi apa maksud anda bahawa anda akan pergi
kepada Jawatankuasa Khas sendiri?
saya minta maaf.
Sila tunggu beberapa hari.
Apa yang saya katakan
kat rumah charnel lepas tu.
Lupakan itu.
Sun-jeong tiba-tiba meninggal dunia,
dan saya mendapat tahu dia mempunyai seorang anak perempuan.
Terlalu banyak perkara berlaku serentak,
jadi saya tidak dapat
bertimbang rasa terhadap perasaan anda.
Saya pasti anda juga kecewa.
Saya bersyukur.
apa?
Awak tegur saya
seperti saya masih anak awak.
saya adalah???
bersyukur dan gembira kerananya.
Anda berasa gembira untuk apa sahaja dan segala-galanya.
Tegur saya sesuka hati.
Tegurlah saya sesuka hati.
Saya ada banyak perkara lagi untuk awak tegur.
Awak patut tegur saya
Jadi yang membuat Tae-hun mati???
Kerana saya, Tae-hun???
Mee akan menjadi basah. makan.
Saya tidak akan mengganggu anda. Mula makan.
Apa yang berlaku?
Samseng kejiranan
atau kanak-kanak yang kelihatan rendang
akan datang sekali-sekala,
tetapi kereta memandu
satu demi satu hari ini.
ISTERI
Orang yang anda hubungi tidak tersedia.
Ji-yu!
awak okay tak?
Adakah anda terluka di mana-mana?
Ibu, saya minta maaf.
Mengapa anda akan menyesal? saya minta maaf.
Adakah anda terluka di mana-mana?
Tidak.
Kebaikan.
Ini adalah adegan kegemaran saya.
Saya hampir terlepas.
apa yang awak nak?
Matlamat.
Biarkan Ji-yu pergi.
Kemudian saya akan menyimpan
mulut saya tutup selamanya seperti yang awak mahu.
Awak buktinya.
Saya harus menyingkirkannya.
Saya tidak boleh hidup bimbang tentangnya selama-lamanya.
Detik bersejarah 15 tahun lalu
yang mendominasi berita
akan kembali menjadi tajuk utama.
Saya akan buat apa sahaja yang awak cakap.
Hanya ganti Ji-yu.
Biar, biarkan Ji-yu pergi.
mak!
Ini tiada kena mengena dengan dia!
Ia tidak ada kena mengena dengan wanita tua itu
yang terlibat dalam kemalangan itu.
Tolong, saya mohon.
Yang Hoon, tolong selamatkan Ji-yu.
Lepaskan dia!
sial.
Adakah anda serius?
Saya sangat menghormati awak,
dan awak merayu kepada saya
hanya untuk menyelamatkan anak anda?
Simpan Ji-yu, Yang Hoon.
saya mohon awak. Selamatkan dia, Yang Hoon!
Adakah anda akan membakar tempat itu?
Adakah anda fikir anda boleh lari dengan ini?
kebakaran?
Itu tidak akan berkesan.
Anggota bomba tiba dengan cepat pada masa kini.
Semua orang berfikir api itu sendiri membunuh orang,
tapi yang betul-betul bahaya
adalah gas toksik.
Saya CEO
loji kimia, anda lihat.
Ini adalah
fosgene.
Dan ia sangat berbahaya.
Tidak.
Encik Jung, selesaikan ini.
-Ya, tuan.
-Yang Hoon!
Yang Hoon!
Mereka berkata api adalah pemandangan terbaik untuk ditonton.
Bukan apa sangat.
Yang Hoon.
Astaga, awak mengejutkan saya.
saya minta maaf.
Bertaubatlah semua yang anda mahu di sana.
Berseronoklah dengan anak perempuan anda.
Sekurang-kurangnya ibu dan anak perempuan
akan bersama sehingga ke akhirnya.
Itu membuatkan saya berasa lega.
Biarkan Ji-yu pergi.
Tolong lepaskan dia!
Yang Hoon!
Yang Hoon, buka pintu!
Buka pintu!
Biarkan Ji-awak pergi!
Yang Hoon, lepaskan Ji-yu!
Ibu, saya minta maaf. Ini salah saya.
Shush, jangan cakap apa-apa.
Anda tidak boleh bernafas dalam gas.
Ada seseorang di sini!
Selamatkan saya.
mak.
-Adakah anda mendengarnya juga?
-Ya.
Ada seseorang di sini.
Selamatkan saya.
Sayang!
Ji-yu.
Ji-yu!
Ji-yu. Hyun Ji-yu.
Ji-yu.
Ayah.
Ayah ada di sini.
Saya di sini, jadi jangan risau.
Anda akan baik tidak lama lagi.
Mana mak?
mak???
Bolehkah anda pergi seorang diri?
Tidak, jangan pergi.
Saya akan bawa dia dan keluar segera.
Ia berbahaya di sini. Tunggu di luar.
Anda akan kembali ke sana
apabila anda tidak tahu siapa dia?
Anda tidak boleh.
Apa yang ayah akan lakukan?
Jika ayah ada di sini,
dia tidak akan berputus asa untuk menyelamatkan seseorang.
mak.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Dia bersama saya sehingga tadi.
Dia masuk semula untuk menyelamatkan seseorang.
Saya akan pergi dapatkan dia. tunggu sini.
Lee Hwa-jin?
Apa yang patut saya buat?
Kalau ada mangsa,
mesti ada pelakunya.
Dia membunuh Cha Su-yeon dan anak perempuannya
untuk membalas dendam ibunya
dan mati sendiri juga.
Ia kemas.
Ya, tuan.
Tekskan wasiat
kepada rakannya
dan singkirkan mereka semua di sini.
Lee Hwa-jin!
Cikgu Cha.
jangan risau.
Kita boleh keluar.
Lee Hwa-jin.
Hwa-jin!
Saya akan buat.
Sayang.
Berdiri belakang. Saya akan membukanya cepat.
awak okay tak? Adakah anda terluka?
saya sihat.
Bagaimana dengan Ji-yu?
Ji-yu juga baik.
jom pergi.
Tunggu.
Hwa-jin.
Hwa-jin?
Dia pengsan.
Di sini.
-Hwa-jin.
-Lee Hwa-jin.
Hwa-jin.
Awas!
Lee Hwa-jin.
Hwa-jin.
Bolehkah anda mendengar saya?
Sayang.
Beri saya sekejap.
Saya akan bawa awak keluar tidak lama lagi.
Sayang.
saya minta maaf. Kerana saya, Yang Hoon???
jangan menyesal.
Saya sepatutnya tahu
kenapa awak buat macam tu.
Saya sepatutnya tahu.
saya minta maaf.
Tidak.
Awak tak buat salah pun. Jangan cakap macam tu.
Adakah anda masih tidak memahaminya?
Kesalahan terbesar saya
ialah saya tidak tahu.
Saya daripada semua orang sepatutnya tahu
apa yang anda lakukan dan mengapa anda melakukannya.
Apa yang dilakukan oleh orang yang saya sayangi dan mengapa.
Saya sepatutnya tahu.
Sayang.
Bangunan itu retak.
Ia boleh runtuh pada bila-bila masa. Jadi???
bawa Hwa-jin dan pergi.
Tidak.
Saya tidak akan.
Bawa gadis itu dan pergi.
Saya tidak mahu.
Sekarang. tiada masa.
Tidak!
-Saya tidak akan!
-Tidak ada masa. Pergi sekarang!
Tidak, saya tidak akan!
Tunggu sahaja. Saya boleh buat ini!
-Sayang.
-Tidak.
Fikirkan tentang Ji-yu.
Tidak, sayang. Jangan buat begini.
Tidak.
Jangan buat begini.
Keluar dengan dia. Jangan berputus asa.
Saya tidak boleh pergi tanpa awak.
Tidak, jangan lakukan ini.
Tolong jangan buat saya begini.
-Tidak.
-Saya akan serahkan kepada awak.
-Pergi sekarang!
Ji-yu sedang menunggu. Keluar sekarang.
Sayang, tahan di sana. Saya akan kembali tidak lama lagi.
Tunggu sebentar.
Okay? Saya akan kembali tidak lama lagi.
bangun. jom pergi.
Berdiri.
-Ayah.
-Berdiri sekarang.
Ayah.
Awak ada gambar kan?
Kebaikan.
Anak perempuan anda kelihatan seperti isteri anda.
Jangan terlalu kecewa, walaupun.
Sekarang saya melihat lebih dekat,
dia mempunyai mata anda.
Anda bekerja keras.
Adakah anda tahu betapa kasarnya?
Saya benar-benar mengalami masa yang sukar.
saya tahu.
saya betul--
awak buat???
satu kerja yang hebat.
saya minta maaf.
Awak dah bangun.
Kenapa awak tidur begini?
Saya pulang lewat.
Saya akan berehat selama lima minit.
Tetapi saya terlalu letih dan tertidur.
Anda pasti sangat penat.
Tidur dengan selesa di atas katil.
Hanya lima minit.
Mari kita kekal seperti ini selama lima.
Awak ada temu janji pada waktu subuh.
Bangun sekarang.
Kemudian satu minit.
Apa itu?
Kenapa tengok saya macam tu?
Adakah sesuatu di muka saya?
Sayang.
Adakah anda benar-benar di sini?
Ia adalah minit terpendek di dunia.
Cikgu Cha?
mana suami saya?
Yang telah ditangkap tanpa waran
kerana membakar kilang lama.
Saya tidak tahu apa-apa. Itu bukan saya!
Yang menafikan tuduhannya,
tetapi Jung dan Kim yang ditangkap
kerana membakar
mengikut arahan Yang mengakui jenayah mereka.
Mereka menculik anak perempuan Presiden yang dipilih,
memikat Cik Cha ke kilang,
dan cuba membunuh mereka
dengan menghidupkan api.
Polis selamatkan
bukti bahawa Yang terlibat dalam
kemalangan kereta beberapa hari lalu
dan sedang menyoal siasatnya.
Cik Cha dan anak perempuannya
diselamatkan dengan selamat,
tetapi Presiden terpilih,
yang menyelamatkan keluarganya dari kebakaran,
hilang.
Pihak berkuasa pencarian
meneruskan pencarian selama dua hari,
tetapi ada yang menyatakan kebimbangan mereka
bahawa masa emas telah pun berlalu.
-Ayah.
-Berdiri sekarang.
Ayah.
Cikgu Sung
mahu bercakap dengan anda tentang ibu anda.
Mengenai ibu saya?
saya minta maaf.
apa?
Kenapa awak tiba-tiba minta maaf?
Pada hari kemalangan itu,
saya kejar
selepas ibu awak.
Awak kejar ibu saya?
Untuk melihat anak perempuannya???
Untuk melihat anak perempuannya walaupun dari jauh,
dia datang sepanjang minggu,
dan saya ternampak dia.
Tetapi
dia melarikan diri apabila saya mengenalinya.
mak datang
nak jumpa saya?
Saya yakin itu.
Wanita tua ini di sini
terlalu takut.
Saya akhirnya melarikan diri.
saya minta maaf.
TESTIMONI OLEH SHIN HAE-RIN
Bagaimana dengan Presiden yang dipilih?
Dia masih hilang?
Keadaan yang tidak pernah berlaku sebelum ini
bagi Presiden yang dipilih hilang
membuatkan ahli politik tercengang.
Kedua-dua parti Rakyat Penyertaan
dan Party for Peace and Freedom
mengharapkan dia kembali dengan selamat.
Jawatankuasa Peralihan Presiden
tidak mengumumkan pendirian mereka,
kecuali bahawa mereka berpegang pada
tugas peralihan mereka.
Hello?
Apa khabar AJK?
Setiausaha Shin.
Saya dengar Cikgu Cha menghadirinya.
ya.
Dia akan hadir pada hari itu
Encik Hyun sepatutnya.
Dia ada sesuatu untuk dikatakan tentang kebakaran itu.
Pencalonan menteri?
Perasmian sudah dekat.
Presiden yang dipilih mempunyai standard yang tinggi.
Anda mesti menyemak dengan teliti.
jangan risau.
Saya mengendalikan semua tugasan
yang pernah anda kerjakan.
Presiden yang dilantik
tidak menerima kerja-kerja selekeh.
Saya bekerja seperti tiada hujung minggu.
Saya kehilangan banyak berat badan.
Saya fikir anda boleh memakai salah satu daripada ini
untuk pergi ke Jawatankuasa.
Sejak majlis begitu???
Dia???
masih hidup.
saya minta maaf.
Cikgu Cha menghadiri
mesyuarat Jawatankuasa Khas
petang ini bagi menggantikan Presiden yang dipilih.
Cikgu Cha dituduh terlibat
dengan Pengerusi Yang Hoon dari H Chemical.
Orang ramai tertanya-tanya
sama ada dia akan mendedahkan kebenaran.
Pekerja kontrak
dan polis yang memaksa jalan mereka
ke dalam kilang untuk mengheret keluar
penunjuk perasaan duduk
menyebabkan kebakaran 15 tahun lalu.
Do Tae-hun dan ahli kesatuan yang lain
adalah mangsa yang tidak bersalah.
Begitu juga dengan enam orang itu
yang berada di lokasi kebakaran,
termasuk Song In-gyeong
dan Kang In-gyu.
Mereka mati dengan cara yang salah.
Dan mereka tidak bersalah.
Jika benar apa yang anda katakan,
awak sendiri
tidak akan terlepas daripada tanggungjawab.
Saya sudah pun membuat kenyataan yang sama
kepada polis.
Saya tidak akan bersembunyi
atau lari lagi.
Saya akan bertanggungjawab.
Saya akan menerima hukuman itu juga.
Tetapi
Yang Hoon dan kontraktor
bukan satu-satunya penjenayah.
Mendiang Cha Jin-taek
dari Parti untuk Keamanan dan Kebebasan
dibingkai Do Tae-hun yang tidak bersalah
untuk menjadi pelaku.
Begitu juga Presiden Yu Jin-myeong.
Orang yang membocorkan
hasil siasatan rekaan kepada media dan
hadir di sini
sebagai ahli jawatankuasa khas.
Noh Cheol-jae, pendakwa ketika itu.
saksi!
Adakah anda mempunyai bukti?
Ingat sumpah yang kamu buat!
Anda akan dihukum kerana sumpah bohong
jika anda memberikan kenyataan palsu.
Saya mempunyai sejarah transaksi antara
dia dan Yang Hoon,
ditambah dengan rakaman panggilan telefon kami.
Jika itu bukti yang anda mahu,
saya boleh berikan kepada anda sekarang.
encik Tidak.
Ambil tempat duduk anda.
Kali ini untuk saksi.
Akhir sekali, media
yang mempengaruhi orang ramai
dengan melaporkan
hasil siasatan yang dibuat-buat
seolah-olah benar
tanpa menyemak fakta.
Semuanya
mesti bertanggungjawab.
saya faham.
Jawatankuasa Khas
akan menyiasat perkara itu juga.
Terima kasih kerana memberi keterangan untuk masa yang lama.
Ada apa-apa lagi yang awak nak cakap?
Saya akan beri awak masa.
Suami saya kata
untuk mengubah dunia,
dia sendiri harus berubah dahulu.
Untuk mengubah dunia,
anda mesti mengubah diri anda terlebih dahulu.
Dengan mengubah seseorang seperti itu,
anda mengubah dunia.
Dengan menyelamatkan satu orang seperti itu,
awak selamatkan dunia.
Kerana
setiap orang
ialah dunia.
Mengubah dan menyelamatkan dunia.
Dia tidak berpolitik
dengan harapan yang begitu besar.
Suami saya berpolitik
kerana dia takut bahawa dunia
akan mengubahnya.
Dia takut dia akan menutup mata
kepada yang cedera,
bahawa dia akan membelakangi rakan sekerja
yang berjuang sendirian,
dan bahawa dia akan menggunakan keluarga dan anak perempuannya
sebagai alasan untuk mengorbankan seseorang
dan menjadi bahagia sendiri.
Saya tahu dari awal
bahawa dia tidak berputus asa pada sesiapa,
bukan seorang pun.
sebab tu
Saya suka dia.
ayah saya
korbankan mak aku
jadi ADUN.
Suami saya tidak akan membiarkan
sesiapa mengorbankan diri mereka,
walaupun itu bermakna
dia akan menjadi presiden.
sebab tu
Saya berkahwin dengan dia.
Saya tidak tahu
sama ada suami saya menyelamatkan dunia.
Tetapi dia menyelamatkan
kehidupan seseorang.
Dia menyelamatkan saya.
Saya tidak tahu sama ada suami saya
mengubah dunia.
Tetapi dia mengubah saya.
Sekarang giliran saya.
Giliran saya untuk menyelamatkannya.
Pada saya, dia???
seluruh dunia saya.
Dia akan
pasti
kembalilah.
Cik Sung buat ini untuk awak.
Dia seorang pesakit sendiri.
Dia tidak sepatutnya.
Adakah dia bapa bayi itu?
Saya betul-betul tak boleh biasakan diri.
Bahawa dia adalah ayah bayi itu
dan saya
seorang ibu.
Semasa Ji-yu masih muda,
dia suka basikal roda tiga.
Dia selalu mengatakan bahawa kami bertiga sebagai sebuah keluarga
adalah seperti basikal roda tiga.
Anda, dia, dan bayi itu
kini menjadi basikal roda tiga juga.
Biasakan diri segera.
Adakah kita?
Sejuk dan berangin. Awak patut balik.
Kemudian
pakai ini sekurang-kurangnya.
Ia kelihatan baik pada anda.
Di sini! Dia di sini!
Di sini!
Selamatkan saluran pernafasan, periksa kecederaan!
Periksa pernafasan!